# 删除TCP旁路配置（RMV TOBYPASSCFG）

- [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000202313809821__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000202313809821__1.3.2.1)
- [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000202313809821__1.3.3.1)
- [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000202313809821__1.3.4.1)
- [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000202313809821__1.3.5.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_CONCEPT_0000202313809821)

**适用NF：UPF**

该命令用于删除旁路Pod配置。

#### [注意事项](#ZH-CN_CONCEPT_0000202313809821)

该命令执行后对新数据流生效。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_CONCEPT_0000202313809821)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_CONCEPT_0000202313809821)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| PODNAME | Pod名称 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：Pod名称。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围为1～63。不支持空格，区分大小写。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_CONCEPT_0000202313809821)

删除名称为“to-pod-0”的pod旁路：

```
RMV TOBYPASSCFG: PODNAME="to-pod-0";
```
